也是，这种大小姐还是让专业一点的人来包扎吧...
痛，可以？(法语)
其实这种伤口最好做一下深处的清理...不过现在也只能这样了。
这个，为什么？(法语)
......
这样的伤口，如果是突然袭击的话很难造成才是，一般来说也不会选择这样的方法...
凶手是有目的的嫁祸，应该是知道死者的行程安排...是旅店的工作人员？
但是动机呢？从恐吓行为来看，是寻仇？
歌星啊...还是很赚钱的那种...
啊，果然是商业竞争吧？有看不惯她的人买通了酒店的员工刺杀了她！
嗯...那样的话，那个失踪的员工就很可疑了呢！
欸？你，喜欢，这个？(法语)
这个，没有，完成。(法语)
？
现在这个...啊，卡蒂诺的事件吗...
这个样子算是委托了吧？但是这要我怎么开口要报酬啊...
所以肯定是真的有小偷啦！那个撬锁的痕迹和地上的石灰粉和她说的都对的上啊！
怎么可能嘛，你是想说训练有素的伦敦警察被一个女孩子空手制服了？
话说，昨天失踪那个员工找到了吗？
诶~伦敦的警察还真辛苦呢~
说起来，那个血字和塞在嘴里的鸟，很明显是恐吓或者复仇行为吧？死者卡蒂诺有什么仇人吗？
唔，那就是单纯的仇视权贵？但是...
一般而言酒店的员工不会和住客有什么仇怨啦，我觉得这个大概率是买凶杀人哦？
还有啊，昨天闯进萨克口小姐房间的那个人，会不会和案件有关啊——啊嘞？这是什么？
什么啊...
这个...
...警官，卡蒂诺女士...不会有过什么不当言论吧？
包括削减工资，裁员，减产？
这真是...
...有没有考虑过，到工业区那边看看？
嗯？昨天？