一之濑素世——或者说刚刚成为单亲家庭孩子的长崎素世最近在上下学的路上发现了一个奇怪的人
那是一个非常漂亮的、背着黑色的琴盒、有着粉色头发的少女
额……就是有点糖
我很好奇你有朝一日会不会想起这一天然后害羞的扣脚
说起来这个爱音是不是画风不太对？
啊，我花大价钱买了一个叫喵梦的主播的1080p视频，打开一看却只是3p的
难说
太阳已经挂得很低了，火烧云铺满了天空，金红色的余晖像是温柔地给整个世界镀上了一层怀旧的滤镜。旁边的秋千吱呀作响，长椅上落满了黄叶，远处异色瞳的猫从灌木丛后优雅地跳出，踱着步子离开。
小素世站在电线杆下，看着爱音踏着残阳的背影慢慢远去。她不知道为什么，明明公园老旧的公园很小，爱音的身影却被拉的老长。小素世的心里有点点酸，又有点点羡慕，却似乎有点熟悉。
本不大的心脏被一种难以言喻的幸福感所占据，以至于连呼吸都带着粉色的爱
当爱音参加完今日卖狗乐队的训练，在回家的路上，她像往常一样踏上了电车……|偶然间，她发现了一个神奇的、从来没有听过的站台——114514号站
从理论上来讲，正常人都不会在这个听名字就很诡异地站台下车，但是……嗯千早爱音吗，她干啥都能理解的，听说她私底下还打瓦来着
哈气，哈气，哈锤子气
千早制钢厂重工业果然发达
长崎素世并不知道自己偷偷时间并跟踪了爱音好几个小时
她只是单纯看着今天爱音心神不灵，训练的空闲时间也在那里偷笑，甚至都不拿自己开涮，所以才决定跟在爱音的后面看看
是的，她暗恋千早爱音
对了，千早爱音是玩奶妈的来着
墨提斯你什么意思？
包饺子了
我是走流程还是马上嘲笑
笨蛋，素世，别胡思乱想了~
就当这是什么神明的玩笑吧~
小素世把头埋了下来，耳根迅速染上红晕，连脖子都泛起粉色，她的手指紧张地揪着衣角，像只受惊的小猫般微微颤抖。她小声嘟囔着什么，但声音轻得像落在晚风中的羽毛。