欢迎来到 Ave Mujica 的化妆舞会。今夜，为了各位嘉宾，我们准备了美丽的洋娃娃们
这是聪明的timoris
byd我们彩排呢！别给你那小女友打电话！
慈爱的aminos
心慈的doloris
呜呜呜……我的大雷
因为我们每个人的演出服都是用大雷固定的，当然除了你，哈基睦
什……什么……|我……我才没有……
哈？
海铃怎么你也不正常了……|不对你好像本来就不太聪明的样子
哦刘辟，还有科幻
你们能不能正常点……我不可能和一个会把她送进去、或者把我送进去、以及几乎不可能的人做吧
才！没有！
而且要是贫乳真的是一种星病的话！我水煎从ccc建立到ccc解散偷偷睦头这么多次了！为什么我没有被传染！
不至于，我是钢板控对你没兴趣
真是口是心非呢？哈基睦~明明有几次都被我抠出水了呢~
是啊，怎么了……|我还尝了几口呢！
什……什么！
呜呜呜……
啊哈哈~我突然想起件事情……我去找我的爱音……不对！我们的合伙人聊聊……
呜呜呜……
其实是这样的……
我那粉色的小猫咪~你来找我是干什么呢……
你的意思是，你希望anon tokyo和母鸡卡合作？
你这让我很难办啊~~
可是你看，anon tokyo工作室才刚刚起步……小爱音就想要和我们母鸡卡这么成功的乐队合作……|不付出点怎么行呢？
千早爱音！你别躲在里面不出声音！我知道你在家！|你有本事把我玩成钢板，怎么没本事开门啊！开门！
对哦，素世你熊呢？
跟你有啥关系，你急什么……
就剩下我们三个了……
为什么，灯宝要一边拿着电锯一边吟诵诗词？
真神奇，如果是平常的话，我会说灯那电锯砍你钢板电锯都会坏的之类的话……
可是……现在，我也成了钢板
我才不是！只是因为钢板才喜欢的爱音！|哪怕爱音是个大雷我也照样会喜欢爱音！
而且你还浪费了我的时间！你必须要赔偿我！
我我我……