那个，请问你是在……等着谁吗？
哇塞，好可爱的大姐姐
不……不认识，但是总感觉很熟悉的样子呢……
欸！我……我叫一之濑——长崎素世！
大姐姐……你看起来好奇怪……
爱音姐姐，二〇一x年5月24日
爱音……姐姐？
爱音姐姐，又变下头了
阿勒，好奇怪……总之好吧……
好吧……感觉爱音姐姐似乎不像是坏人的样子呢……
好漂亮的大姐姐
看她的校服是羽丘的吗？要是我以后也能去读羽丘这样优秀的学校就好了……
算了，打起精神来！早点回去给妈妈做晚饭吧！
爱音姐姐……我……我真的要戴上这个吗？
我、我、我……
才不想呢，我要让爱音姐姐笑起来~
好的！好的！
爱音姐姐，也为别人戴过这种东西吗？
那等小搜有林长大了，爱音姐姐可以为我戴上耳朵吗？
因为……因为我担心，有一天你就会离我远去了
爱音……妈妈！
爱音……妈妈！
妈妈？你回来了!
家母没有给爱音姐姐添麻烦吧|抱歉……妈妈她总是应酬到很晚，偶尔也会这样醉醺醺地回家
为什么……要开这样的玩笑……
欸，是这样的吗？
我们在过去真的没有见过吗，爱音姐姐
初次相遇吗？明明我们现在已经见过面了呢
欸？
好中二的大姐姐……|不过也不讨厌就是了……
不……不要说了……坏姐姐！
爱音姐姐……明天能来参加我的生日吗！
……不，不是派对……只有我一个人。
她……她要工作。她说很重要的会议……就算是生日，也不能请假。
为什么很麻烦，也要去应付她呢
是……是这样吗……|那你会在我长大之前嫁给她吗
爱音姐姐!|你真的不陪我过生日吗……
在我长大前！不要嫁给那个麻烦的女孩子!
我答应你！
我会的
……爱音姐姐你说话啊！|为什么只张嘴不说词！
千早爱音
大雷
鍏虫敞涓滃北鐕冪伅瀵鸿阿璋㈠柕
爱音姐姐凶我